いいねだっけたいいいねだけたいじゃあ 見せるのを食べちゃう
どっかでちゃうよろしくお願いします
休むわかです自体見えです今日はこの2人に何をやっていただくかと言い
ますと今日の探検はだがしを爆買いしよう
ブーブー言うのも今ですねイビンズ4階の方に駄菓子屋 増産をがですね仮オープンして
おります行く行くは拡大してフルオープンするんですけど現在ちょっと4階の通路のとこ
でですね
仮オープンしてるんで今日はちょっと行ってですね
もう我々大人なんで小さい頃はねお小遣い計算して買いましたけど大人なんで
大人買いしに行こうということでございます
じゃあ早速お店の方に移動していきましょう
みんなに助けたい
さあ着きました
ここでもう駄菓子大存分爆買いしてください
いやー楽しみ
人参をまず
何ですかそれ
これ
絶対知ってる
知らないですか
見たことあるけど食べたことないから
これ一気食いしてた
見てドラチョコ
これ美味しいですよね
メイプルシロップ味あるね
これを買います
懐かしい
でかいね
昔はこの1個だったのに大人になっちゃって
野球部がうずいてます
そんな具合を堪能してますね
やってみたかった
でもちチョコ
これも好き
美味しいよね
これを全部買います
マジで
口の中に入れるとパチパチする
これ怖くて食べれなかった
小さい頃
イワムシ
あははははは
くさっ
もんちゃん、ヤングドーナツ大好き
じゃあもんちゃんに買ってきてあげる
そうですね
次会うし
2本目の予定とかいいんですよ
あはははは
お土産で
あ、来ました
あかりんのお土産
え、なに?
あった、あった
中京
中京?
おめでとうございます
何してんすか、やつおじさん
やつおじさん?
全然かわいい
嬉しい
やつおじさんの大好きな
慣れました
よかったー
そんなに好きなんですか?
これだけで生活してた時あったぐらい
貧乏でってことじゃないですか
好きすぎてってことですか
貧乏でこれ1日ずっと食べてたから
えーーー 初めて見たかも
私も初めてご愛知した え本当に?
初めて見たかも
え、なんかでも 何かどういうやつなんですかこれ
なんかチューイングキャンディみたいな感じなんですけど
マジで美味しいんですよ へーーー
気になる
これさ、あの、そっちが運ばれましたってさ わかんないように
空いたスペースをなんかごまかすな
ごまかすな 寄せてごまかすな
しっかり 新メシしっかり
私も大本命
おやつカルパス
これ日本のやつ
全部買ってきたよ
嘘でしょ
下の箱だけ
これ山形の
カルパスそうだよね
大好きなのよ
ありがとう
ありがとうございます
そうなんだ
そうなんですよ
近い
これじゃあ事務所的に大丈夫ですかね
私これを食べて育ったんですよ
本当にかわいい
親御飯出してくれなかった
だからこれもう
なにこれ
キャンディ
にゃにゃにゃにゃ
言っていいんだよ別に
禁止方法じゃないよ別に
これダメじゃないキャラクターとか
キビ団子ね
にゃにゃにゃにゃ
伸びるんだって
えぇー
こんだけ好きなの?
本当に私好きなんですよ
男子とかに何も言われなかったら
女子が食べてくるじゃないですか
人気者なんで話しかけられないですよ
すみません
あっはっはっは
これ、これ買います
何円なの?
いくら?予想しよう
予想しよう
こんだけ買って
合計ですか?それとも1人?
合計でいいんじゃない?
4,000円
100円
4,100円で
5,800円
いや、いかないっすよ
3,800円でいいやん
10円とかですよ
100円に及ばない商品たち
かき集めても
3,800円で
4,900円
カラスが走ってきた
すごいね
8000円分の駄菓子買いました
マジか
やばいですね
ありがとうございました
やばくないですか
やば
はいじゃあ戻ってきました
ただいま
まさかのいくらでしたっけ 結果発表
はまちゃんはいいね 8075円でした
見てくださいこの喉長いレシート 巻物みたいになってるよ
これさー多分今子供見たら泣いちゃう
大人怖いと思っちゃうからね 鳴りたくないって思われちゃう
だからちょっとあの18禁動画と言ってください 何でだよ
どこがだよ早速食べていきましょう
好きなのから。
じゃあ、うちはまずこいつから食べるわ。
ちょっとじゃあ、見た目から。
そうだよね。
めっちゃ可愛い!
これいい?口覚えてるよ。
いけたいけた!
これいいじゃん!
あ、いいいいいい!
じゃ、いただきまーす。
お、それ何でしたっけ?
これは私が子よなく愛する
中キャンっていうお菓子です。
箱買いしましたから。
いただきまーす。
はい、美味しい!
いつもの味。
中キャンとの出会いみたいなのあるんですか?最初に。
いや、めっちゃ小さい頃から食べてて。 久しぶりにお姉ちゃんと長居市屋に行った時に
懐かしいって言って食べたら、今の私の舌にドンピシャで。
めっちゃうまいって思って、壊滅したっていう。 そこが出会いだったんだね。
今どんな感じなの? 今恋人。 結婚を試合に入れてるの?
あのさ、シャラッと食べないで。
結婚試合に入れてるの?って言って何か食べましたよね?今。
何食べたか教えてくださいよ。 パチパチパニック。聞こえますか?
聞こえた聞こえた
これのいいところ言っていいですか?
どうぞ
こういうのってだいたい5粒入りなんですよ
でもこれって6個入ってるんですね
だからいつも食べ終わったって思った時に1個入ってんのまだ
なるほどね、お得感みたいなね
いつもこれ食べてると幸せな気持ちになる
今それだった
なるほどね、食べるのいいですよね
あと藤田さん、さらっと今カルパス食べましたよねまた
え?
次の行く時言ってくださいよ
はい、こうやって食べてます
これは間違いないよ、もう
本当に大好きなんですよ、これ
永遠に食えるもんな
永遠に食べれる
小さい時って近所に駄菓子屋とかありましたか?
うちはないですよ、だってそもそもコンビニすらないですから、うちは
あったっけ?
怖い話ですか、これ?
ある意味怖い話かもですよね
もちチョコです
これは結構昔からありますよね
あるね
いただきます
次のおやつ
二人の世代だと遠足行く時とかって おやつ何持って行ってたの?
それこそだがしとか チェアできるお菓子とか持って行ってました
おやつ何円以内とか? ありましたね500円以内だった
250円だった
刻むね 半額やん
250円以内って言われてたの? 遠足のおやつ
人参も切ってました
質より量みたいな。 それこそじゃあ駄菓子。 そうですそうです。
普通300円じゃない?
そう、刻みますよね。 220円と決まりましたよ。 刻みすぎですよ。
次これ食べます。 綿菓子。 福さんこれ結構食べてる。
好きなんだ。 めっちゃ広に落ちてる。 落ちてないですよ。 嘘つきました今。
ごめんね。落ちてる、置いてあるんでしょ? そうです、置いてある。
美味しい。
さっき駄菓子屋の話してたじゃないですか、小学校の近くにありましたね。近所のおばあ
ちゃんがやってて、みたいな感じの、ほんと地元の。
ちょっとお菓子を置いてあるみたいな感じのお店ありました。運動会の時とか、普段は寄
っちゃダメだったんですよ、小学校の近くって。
だから運動会の時とか、行事の時は買いに行ってました、みんなで。
あー、そういう時なんかテンション上がるんだよね。わかります。
わかります。
あれ駄菓子屋のおばちゃん、お釣り返す時30円のお釣りの時とか、はい30万円とかっ
て言う? あ、言ってたかも。懐かしい。100円の時100万円って言われてくだされ
てたかも。懐かしい。
その時どういう反応してたんですか? イヤッター!みたいな。シンプルに。
いい子!いい子!
まじれししないで。ワクマンじゃないですよ。
それ一番ダメ。そんなあれじゃないよ。三角くじチョコ。
昔からあったような気がするよね
本当ですか?私初めて見るこれ
何かな?どういうくじ?
どういうくじなんだろう?
オープン、ハズレって書いてある。 チョコが入ってるんだね。 ハズレ。
何がくじなの?これ。
ハズレって書いてる。 これがくじってこと?
三角くじの形してるチョコってことだと思うんですけど。
じゃあ当たりだったらどうなるんですか? もう一個もらえる。
じゃあこれが当たりかハズレかってこと?
なるほどね。
じゃあ次いってみましょう。 もとぶすぎなんだよ。だらしに。
ダメだよね。もうダメだ。
そうですね。やばい大人になっちゃったわ。
10円で当たり外れあるだけでもワクワクドキドキすんなよ。小さい子は。
大人になっちゃった。 これで終わっちゃう?
これで終わりじゃない? 終わりじゃない自分。
マジできたわ。 これは皆さんご存知。
そのまんまグレープ。 これは有名。
酸っぱくないフリをするんだっけ? 酸っぱくないフリをする。
で、誰が酸っぱかったかを当てるっていう。
一回酸っぱいフリしてみんなでやったことある?
ある。で、カオスになったからやめた。
誰やねん!みんなで一気に。 わかりづらいね、確かに。
誰結局みたいになってカオスになったから、結局我慢の方がわかりやすかったですよね。
じゃあ、じゃんけんでいきましょう最初。
じゃあ俺も? え?3つあるからそうでしょ?
だってそれでどっちもね違かったらさ 食べるしかない
最初はグーじゃんけんぽい 愛子でしょ
愛子でしょ 愛子でしょ
じゃあみゆから選ぶよ
最初はグーじゃんけんぽい 愛子でしょ
よし
じゃあみゆから 真ん中いきます
せーの
うん
全然ちっぽくない
全然違う
普通にゴム
うん
普通に美味しい
美味しい
どっちがいい también?
お前は何?
違う違う違う
俺だよ
怖いんだけど
何?
マジで?
3個に1個超酸っぱい
めっちゃ酸っぱい
俺だって
若さん
だってインタビュー
え?酸っぱいよ
俺だよ絶対
酸っぱいもんめちゃくちゃ
めっちゃ酸っぱいです私超我慢してた
え?何これ
めっちゃ酸っぱかったんだけど
めっちゃ酸っぱかったよ
ちょっと僕の好きなきなこ棒を
あたり好きなんでちょっとあたり出してもらってもいいですか?
あたり5本入ってるの?
何本中? 45本中
これどこにあたりがついてるんですか?
爪楊枝の先っちょが赤くなってる
へー せーの
あ 当たった?
当たった 何なのその当たったリアクション
あ でも美味しい
美味しいでしょ
うん 美味しい ひなこぼう
噛めば噛むほどだよ だって
美味しいね
お土産あるよ
いっぱいある ヤングドーナツ買ってきたよ
みんな取ってるよ
晩餐買えたから
ヤングドーナツ好きなんですか ひなのさん
大好き 今2本目の収録のひなのさんが
はい
めっちゃ不意だわ 今日
メンバーに
生誕する時に箱でもらいました
そんな好きなの 美味しいよね
うん チョコレート味なんてあるの
え 美味しいの いいよ
好きなやつとか全然
当てた人が
じゃあ偉いってことね
はい
あ、結構飲み込めないなぁ
え、入ってる?これ本当に当たり
本当に入ってんだよね
もう、ティーさん超えてる
口の中さはらさばきなんだよ
聞いたことないんだけど、そんな食リポ
口の中さはらさばきは
やるっぽいよね、今
当たり5本
えーーー
ちょっとマジでヤバい
いつからこの動画闇を暴くみたいになってんだ
なっちゃってますね
今18本食べてます
え、もう3分の1以上食べきったってこと?
じゃあそろそろ
19本目
なんでーーー
うーーーん
逆に当たりが外れみたいになってるね
本当ですね
20本いきましたよ今
今24本食べてますきなこ棒
で、当たりがまだ出てないから
残り21本で5本入ってます
逆に出した人負けみたいになってるよもう
25本目いきました26本目
やんばれ!負けんな!
救世主
救世主ひなのさん
ここで一発で出すのが持ってますよ
はずれ!
あなたに出すとどうなるんですか?
先っちょが赤くなってる
やらせ?
26本今!
はい、二番目
はずれ?
え、なんなのマジ?
西島成果?
こんなことあっていいの?
怖い怖い怖い
でもどうせなら
全部食べて証明したいですよね
いこう、じゃあ
これで入ってなかったらどうするの?
この動画オクラ入りになっちゃうよ
西島成果に電話しようと思ったらどうする?
本当のYouTuberに任せておけばいいんだよ
そういう企画は
これガッチリない説あるぞ
当たりの概念がもしかしたら間違ってんのかも
一回調べてみますか
一回ちょっとググろう
一回ググろう
西島成果当たり
本当に?
調べてる人いるじゃん
めっちゃ赤いね
確率を計算すると
5分の1かなりの高確率で当たります
今28本
鳥肌取ってきちゃったもん
これもう当たり出した人が
ダメみたいな流れになってるよね
なってますね
でもどうせなら証明したいんだよな
ラスト5本まで残したい当たり
当たるな
ロシアンきな粉棒だよこれ
逆に当たるなね
せーの
ハーーー
squeeze~~
アイドル~~
あ、でもあったね!
あるやん!
いや、そりゃそうよ!
よかったー!
29本目!
やっと出会いました!
あたりに!
シュート半端だなぁ!
ここまで頑張ったのにね!
1回全部食べますか?
いやいやいや
差し替え!1回差し替えよ!
1個刺さってないやつです
OK
1回差し替えました
え、これはもうここから作ってる?
まずいです、まだ…
うん
全然出ないでしょ!
うっそううっそ!
次で30本目ですよね
そうだね
じゃあここで当てたいな
うん
そうだね
じゃあこれいこうかななんか形綺麗です
うん
ちょっとうちはもうギブ
そう全然
じゃあみんなの気持ちを背負っていく
頼む
いけます
これ当たったらワールドカップ並みだよね
そりゃそうだよ
いきます
ブラボーですよ
うわーーー
わーーーーーーはーーーヤバすぎるーーーー
複時 cop
複地 pc とリー
根治付いてんだよ
さあじゃあ今日は駄菓子を爆買いして食べましたけど
いかがでしたか?
いやーめっちゃ楽しい!
なんか子供の頃は駄菓子が夢だったのに
なんかかなっちゃったから
自分の大人になったんだなーって
この動画を撮っていただきました
なんかこれを買った後にすごい幸福感になったから
夢ができて
子供に教えたい!
なんか小さい頃の夢は大人になったら叶うことがある
これを題にして
駄菓子で学んだ!
はい、言いたいですね
あと今日は一応この買った駄菓子は
2人に持って帰っていただいて大丈夫なんで
しばらく生きれるこれで
ちょっと待って
食事が浮いたなー
なんでなんで
ということで今回は4階にね
今仮オープンですけれども
駄菓子屋ZOさんに行って爆買いしてみたという企画をお送りいたしました
もう少しでホームオープンになるみたいなので
皆さんぜひ遊びに行って爆買いなんてしちゃってみてください
ありがとうございましたー
せーのごちそうさまでしたー
ばいばーい
次回は